=ពន្លឺនៃពេលព្រឹកព្រលឹម=
(គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(ថ្ងៃនៃការធ្លាក់យន្តហោះនៅ Penglai Plaza)
សួស្តី លោកស្រី ហុង។
ខ្ញុំ និង កៅ ហ្វេង បានមកដល់ហើយ។
យើងអង្គុយក្បែរបង្អួច។
យល់ព្រម។
ពួកគេជា។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម
រកម្តាយបង្កើតរបស់ កៅ ហ្វេង?
តើអ្នកមិនបានព្រមានខ្ញុំអំពីអ្នកបោកប្រាស់ទេឬ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាបានជួបមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានឲ្យលុយនាងរួចហើយ។
មួយសែន។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមិនរើទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
និង ស៊ូ
នាំមនុស្សពីរបីនាក់ទៀតមកជាមួយអ្នក។
ស្ត្រីនោះហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរបន្តិច។
របៀបដែលនាងនិយាយគឺមិនធម្មតាទេ។
នាំមនុស្សមកបន្ថែមទៀត ហើយឃុំខ្លួននាង។
សួស្តី។
តើអ្នកមិនកំពុងស្វែងរក Qu Meng ទេឬ?
អ្នកនឹងឃើញនាងឆាប់ៗនេះ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
នៅពេលនោះ អ្នកបានបញ្ចុះ
ម្តាយបង្កើតរបស់ កៅ ហ្វេង ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
មិនបានដឹងទេ
ឬមិនហ៊ានដឹង?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Gao Feng
ស្វែងរកម្តាយបង្កើតរបស់គាត់?
ដាក់ពាក្យសុំចូលរៀននៅសាលាប៉ូលីស?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
សូម្បីតែមួយវិនាទីក៏ដោយ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបន្តកុហកខ្លួនឯងទេ
វា​នឹង​មិន​ដែល​មក​ដល់​ចំណុច​នេះ​ឡើយ។
(ចុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990
Penglai Plaza)
ឈប់អូសជើងរបស់អ្នក។ រំកិលវា។
ហ្គោ ចូរយើងបញ្ឈប់រឿងនេះ។
ហេ! អ្នកឈប់នៅទីនោះ។
អ្នក!
កៅ ដាហួរ តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅសល់។
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាអ្នកក៏ដោយ
អ្នកកំពុងបញ្ចប់ការងារហើយ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង។ កុំ​រត់។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាវាជា ឈូ ម៉េង ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ជៀសវាងការស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងក្លាយជានាងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាវាពិតជានាងទេ។
សូមកុំឲ្យ Gao Feng ដឹងអី។
វាយឺតពេលហើយ។
រូបសំណាកថ្មត្រូវបានវាយបំបែក។
ប៉ូលីស
នឹងចាប់ផ្តើមស៊ើបអង្កេតឆាប់ៗនេះ។
កៅ ហ្វេង នឹងដឹងឆាប់ៗ ឬក្រោយមក។
អ្វីៗទាំងអស់អំពីម្តាយបង្កើតរបស់គាត់។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំអាចដោះដូរជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បី Qu Meng បានទេ?
សេចក្ដីស្លាប់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់យ៉ាងងាយនោះទេ។
អ្វីដែលយើងចូលរួម
មិនអាចដោះស្រាយបានដោយគ្រាន់តែស្លាប់ទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ
ប៉ូលីសនឹងមិនអាច
បន្តជីកកកាយបានទេ។
ដើម្បីប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សបោកប្រាស់តែប៉ុណ្ណោះ។
រឿងទាំងនោះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី ហុង។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានតែប្រពន្ធនិងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរស់នៅប្រកបដោយស្ថិរភាព និងសន្តិភាព។
តាមខ្ញុំ,
ពួកគេបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមកុំអូសទាញពួកគេមកក្នុងរឿងនេះអី។
យើងទាំងអស់គ្នាខ្សោយពេក។
ប្រសិនបើយើងមានការ
តាំងចិត្តពាក់កណ្តាលរបស់ ឈូ ម៉េង ក៏ដោយ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​យើង
​នឹង​រស់នៅ​បែប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកយល់ស្របមែនទេ?
អ្នកស្រី ហុង។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឥឡូវនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់។
យើងទាំងអស់គ្នា។
យើងគួរតែស្លាប់យូរហើយ។
=ភាគទី ១៧=
=ការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ=
- តើអ្នកណាជាសមាជិកគ្រួសាររបស់ Zhang Jing?
- ខ្ញុំជា។
- នាង​សុខសប្បាយ​ជា​ទេ?
- គាំង​ខួរក្បាល​កម្រិត​ស្រាល។
ជាសំណាងល្អ នាងត្រូវបានគេនាំមកទាន់ពេល។
មិនចាំបាច់វះកាត់ទេ។
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីសង្កេតមើលរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
- ទៅចុះឈ្មោះ ហើយបង់ថ្លៃសេវា។
- យល់ព្រម។ អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- មិន​អី​ទេ។ វា​ជា​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
- អរគុណ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តប្រើស្នប់អាំងស៊ុយលីនទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកមើលថែខ្ញុំ។
ពេលដែលអូនចាក់ថ្នាំឲ្យបង
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែសម្រាប់រយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងតែងតែនៅ
ក្មេងស្រីតូចដែលស្តាប់បង្គាប់និងសមហេតុផលនោះ។
ហ្វីហ្វី។
កុំ​ធ្វើ​ដូច​ម្តាយ​របស់​អ្នក។
កុំដើរតាមមាគ៌ារបស់នាង។
បន្ទាប់ពីភាពចលាចលឥតប្រយោជន៍អស់ជាច្រើនឆ្នាំមក
វាបានហែកគ្រួសារនេះឲ្យឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នា
រវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
យើងត្រូវបានបំបែកចេញពីគ្នារួចហើយ
ដោយជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់។
អ្នកតែងតែនិយាយថា
ខ្ញុំយកឈាមរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំយកឈាមម្តាយខ្ញុំទៅជាមួយដែរ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ
ឬថា ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយខ្ញុំ
តើខ្ញុំនឹងមកតាមអ្នកទេ?
អ្នកបានរស់នៅពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នកហើយ
លាក់បាំងអ្វីៗទាំងអស់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីរត់គេចពីការពិត។
សម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់អ្នកដទៃ។
បំផ្លាញភស្តុតាង។
កូន​ដែល​មិន​ដឹង​គុណ​អើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរស់នៅពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ការគណនាជំហាននីមួយៗ។
ខ្ញុំបានគណនាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
លើកលែងតែអ្នកដែលនឹងរាយការណ៍ខ្ញុំ
ទៅការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ
នឹងក្លាយជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានតស៊ូពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងមនុស្សនៅទីនោះ
ដែលចង់ឲ្យខ្ញុំស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រកួតប្រជែងដោយមិនឈប់ឈរ
ដើម្បីសាងសង់ទាំងអស់នេះ។
ហើយវាទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លិខិតសារភាពដ៏ទន់ខ្សោយមួយ
បានធ្វើឱ្យអ្នក និង យ៉ាង មកតាមខ្ញុំ
ឃើញខ្ញុំដូចជាសត្វចម្លែក
ដែលសម្លាប់ដើម្បីបំបិទមាត់អ្នកដទៃ
និងបំផ្លាញភស្តុតាង។
ហ្វីហ្វី។
សាមសិបឆ្នាំមុន ប៊ីនឈួន
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ
ថាទីបំផុតខ្ញុំមានឫសគល់។
ដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ស្នេហាគឺជាស្នេហា។
ឧក្រិដ្ឋកម្មគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ពួកគេមិនលុបចោលគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
ប៉ា។
ប្រគល់ខ្លួនអ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ទៅកាន់ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ។
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេគ្រប់យ៉ាង។
មិនថាវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណាទេ,
ខ្ញុំនៅតែជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីក៏ដោយដែលយើងមាន
ជាឪពុកនិងកូនស្រី
អាចឈានដល់ទីបញ្ចប់យ៉ាងពិតប្រាកដ។
កៅ ហ្វេង ជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជាកូនប្រុសរបស់ ចាង ជីង។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងជីកកកាយអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
ហើយអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ។
អ្នកពិតជាដូចបុរសចំណាស់ដែរ។
អ្នកទាំងពីររឹងរូសរហូតដល់ទីបញ្ចប់
សូម្បីតែពេលដែលវាច្បាស់ក៏ដោយ។
អ្នកអះអាងថាអ្នកមិនធ្វើវា
សម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈប់បារម្ភ
ពីគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ។
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីគ្រួសារនេះ។
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ?
មជ្ឈមណ្ឌលវាយតម្លៃបច្ចេកទេស
បានបញ្ជាក់ថា វីដេអូរបស់ពូ Gao
និងវីដេអូដែល Xu Zhiyang
បានដាក់ជូនពីមុន
វីដេអូ​របស់ Xu Peng
ដែល​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ
តាមពិតទៅ គឺជាការថតដូចគ្នា។
វា​ត្រូវ​បាន​បែងចែក​ជា​ពីរ​ផ្នែក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលយើងទទួលបានមុននេះ
គឺផ្នែកទីមួយ។
ចំពោះករណីរបស់ពូ កៅ
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ពីមូលហេតុរបស់វា។
មីងចាងក៏ប្រហែលជាមិនដឹង
អ្វីៗទាំងអស់ដែរ។
នោះលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
តើ Wu Feifei សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
យើងមិនទាន់អាច
ទាក់ទងនាងបានទាល់តែសោះ។
ទូរស័ព្ទនាងភ្ជាប់មិនបានទេ
ហើយផ្ទះរបស់ពួកគេត្រូវបានបិទជិត។
យើងមានមនុស្សកំពុងមើលវា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនៅពេលនេះ
គឺថាយើងត្រូវការពារ Wu Feifei
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ការចងចាំពិតតែមួយគត់របស់ខ្ញុំពីកុមារភាព
តើម្តាយខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំទេ
ថាប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ឯកា
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់សំឡេង
នៅខាងក្នុងរូបសំណាក។
អ្នកនៅទីនោះពេលភ្លើងឆេះ
មែនទេ?
តើខ្ញុំស្រដៀងនឹងម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
បើនាងពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់នាងមែន
នាង​នឹង​មិន​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលកន្លែងដែល Wu Feifei បានទៅ
បន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ attic ។
(មជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈប៊ីនឈួន)
សូមទាញយកវីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់ដែលទាក់ទងនឹងយានយន្តនេះ។
ឈប់។
លោក Gao Feng
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលរួច
Wu Feifei និង Wu Guohao
បានទៅទីបញ្ចុះសពម្តាយរបស់នាង
ជាមួយគ្នាម្តង
ហើយក្រោយមកនាងបានទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
ចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើនៅទីនោះ
យើងមិនទាន់អាច
កំណត់វាបាននៅឡើយទេ។
(លី ហុងយី ភរិយាជាទីស្រឡាញ់)
ខ្ញុំដឹង។
ដើម្បីនិយាយលា។
ដើម្បីនិយាយលាពីកុមារភាពរបស់នាង។
(លី ហុងយី ភរិយាជាទីស្រឡាញ់)
ទាំងនេះជារបស់របររបស់ម្តាយអ្នក។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយពួកគេដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​រឿង​សម្រាប់​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត។
អ្នកស្រី វូ ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានថ្មីៗបំផុត
យើងត្រូវការប្រព្រឹត្ត
ការធ្វើតេស្ត DNA។
សូមត្រឡប់មកការិយាល័យវិញជាមួយយើងខ្ញុំ
ហើយជួយក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងវាយនរណាម្នាក់
នៅចំពោះមុខប៉ូលីសមែនទេ?
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកចូលឥឡូវនេះ។
មន្ត្រី ស៊ូ.
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
នេះមិនមែនជាការវាយប្រហារទេ។
វាគឺជាវប្បធម៌សាជីវកម្មតែមួយគត់របស់យើង។
ថើបបន្តិច,
ដើម្បីធ្វើឱ្យមនុស្សមានស្មារតីច្បាស់លាស់។
សូមអរគុណលោក Wu។
លោក Wu Guohao ។
ខ្ញុំកំពុងជូនដំណឹងជាផ្លូវការដល់អ្នកឥឡូវនេះ
ថាអ្នកមិនអាចចាកចេញពីប៊ីនឈួនបាន
មួយរយៈទេ។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់
ថាស្ត្រីនៅក្នុង attic
គឺជាភរិយារបស់អ្នក ហុងយូ
យើងនឹងបន្តដំណើរការស្របតាម
ច្បាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
សូមស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឲ្យបានហ្មត់ចត់
ហើយសម្អាតឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
- មក​ខាង​នេះ។
- មន្ត្រី​ស៊ូ ប្រយ័ត្ន​ខ្លួន។
ហ្វីហ្វី។
ប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ថែរក្សាខ្លួនឯង។
ដោយផ្អែកលើការសន្និដ្ឋាន
ដែលធ្វើឡើងដោយ Gao Feng និង Wu Feifei
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Hongyue បានធ្វើ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅ Binchuan វិញ
ហាក់ដូចជានាងកំពុងណែនាំពួកគេមួយជំហានម្តងៗ
ដើម្បីសួរចម្លើយ និងស៊ើបអង្កេត
ប្រភពដើមរបស់ពួកគេ។
ដោយធ្វើតាមគំនិតនេះ
យើងបានរកឃើញលំដាប់នៃលេខ
នៅខាងក្នុងបំណែកស្វ៊ែរទាំងពីរ
នៃភស្តុតាង។
ក្រោយ​ពី​ការ​ពិនិត្យ​រួច,
យើងជឿជាក់ថា ជួរលេខនេះ
តំណាងឱ្យរយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយ។
ពួកគេចង្អុលយ៉ាងច្បាស់លាស់
ទៅកាន់រូបតោថ្មនៅ Penglai Plaza។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជនរងគ្រោះមិនអាច
ដឹងជាមុនបាន ទេ
ថានាងនឹងត្រូវបញ្ចុះ
នៅក្រោមរូបសំណាក។
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងបានទុកលេខទាំងនេះចោល
តើពួកគេអាចមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
បន្ទាប់ពីរូបសំណាកត្រូវបានបើកចេញ
យើងបានអនុវត្ត
ការជីកកកាយ និងការស៊ើបអង្កេតជាប្រចាំ
នៅក្នុងតំបន់នោះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ
យើងមិនបានរកឃើញតម្រុយគួរឱ្យសង្ស័យផ្សេងទៀតទេ។
យើងនឹងពង្រីកការស្វែងរក
ទាំងវិសាលភាព និងជម្រៅ។
ចាប់តាំងពីលេខទាំងនេះ
ចង្អុលទៅ Penglai Plaza ឲ្យច្បាស់
យើងនឹងសិតសក់
កន្លែងទាំងមូលឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យល់ហើយ។
អរគុណ។
លទ្ធផលតេស្ត DNA
នឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
អ្វីដែលបានឆ្លងកាត់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកបានរៀន
ថាម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនោះ
ខ្ញុំតែងតែបោះតង់មួយយប់នៅទីលាន។
ពេលខ្លះមនុស្សចេញរត់ពេលព្រឹក
យល់ច្រឡំខ្ញុំថាជាមនុស្សអនាថា។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ អ្នកទាំងនោះគឺជា
យប់ដ៏ល្អបំផុតនៃការគេងដែលខ្ញុំមានក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជិតស្និទ្ធជាពិសេសជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះសាច់ញាតិ និងសាច់ញាតិឈាម
គឺគ្រាន់តែដូច្នោះ។
មានខ្សែស្រឡាយមើលមិនឃើញ
រវាងពួកគេ
មួយដែលមិនដែលបែកបាក់ពិតប្រាកដ។
ប្រហែលជាវាជាវាសនា។
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​អាច
​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
នៅពេលដែលការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងយ៉ាងពេញលេញ
ជីវិតរបស់អ្នកអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជា។
ដោយសារតែការភ័យខ្លាចនោះហើយ ទើប
ខ្ញុំបានជៀសវាងអ្វីៗទាំងអស់អស់រយៈពេលយូរពេកហើយ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំចង់យល់ឱ្យច្បាស់
ខ្សែរបស់ខ្ញុំនោះជាអ្វី
ពិតជាមើលទៅដូចជា។
ខណៈពេលកំពុងប្រៀបធៀប
ទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្ត
រវាងសាក្សី វូ ហ្វេហ្វី
និងសាកសពស្ត្រីដែលត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុង attic នេះ
យើងបានរកឃើញថាពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ។
យ៉ាងណាមិញ មិននឹកស្មានដល់
ការប្រៀបធៀប DNA រវាង
Wu Feifei និង Gao Feng
បានបង្ហាញការប្រកួតដ៏ស្វិតស្វាញមួយ។
ពួកគេក៏មានតំណភ្ជាប់ជីវសាស្រ្តដោយផ្ទាល់ផងដែរ
ជាមួយនឹងសំណល់គ្រោងឆ្អឹងរបស់ Qu Meng។
យើងបានកំណត់ជាបឋម
ថា Gao Feng និង Wu Feifei
ជាកូនភ្លោះបងប្អូនបង្កើតដែលកើតពីលោក Qu Meng។
(ដើមទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1990)
កូនភ្លោះប្រុសនិងស្រី។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ណាស់។
ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំស្គាល់កូនខ្លួនឯង។
ទើបតែពេលនេះ...
គ្មានវិធីណាដែលទារកអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
វាសនាពិតជាលេងល្បិចឃោរឃៅណាស់។
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំបានបីកូននេះដោយចេតនា។
នៅទីបញ្ចប់,
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចការពារគាត់បាន។
ខ្ញុំបានបរាជ័យកូននេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនសមនឹង
ធ្វើជាម្តាយរបស់កូននេះទេ។
នេះជាវាសនា។
ទាំងអស់នោះគឺជាវាសនា។
អ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់កូនខ្ញុំ
នៅក្នុងជីវិតមួយផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងសងវិញយឺតៗនៅពេលនោះ។
គួ ម៉េង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្មេងស្រីនោះ។
ខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមនាង។
តើអ្នកពិតជាអាចឲ្យនាងបានទេ?
នេះជាវាសនា។
ឈប់យំទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងទាំងពីរនាក់ជាម្តាយ។
ឈ្មោះ។
ឈ្មោះ​របស់​កុមារ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ក្មេងប្រុសនោះនឹងមានឈ្មោះថា ហ្វេង។
ក្មេងស្រីនេះនឹងត្រូវបានគេហៅថា Fei ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេ
អាចជិះលើខ្យល់បាន
ហើយហោះឡើងខ្ពស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍វាដំបូងនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ដែលនិយាយអំពីកូនភ្លោះដែលមាន
ចំណង​ទូរគមនាគមន៍​មួយ​ប្រភេទ
គ្រាន់តែជាផ្លូវចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ប៉ុន្តែ
ពេល​ដែល​វា​ពិត​ជា​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ
រហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ,
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់កំពុងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកមែន។
យើងទាំងពីរអាចស្តាប់បទចម្រៀងបាន។
ថ្ងៃនោះនៃភ្លើងឆេះ
ខ្ញុំពិតជាសុបិនឃើញអ្នក។
ហើយក៏,
អ្នកថែមទាំងអាចទាយបានថា
ខ្ញុំលាក់បាល់មាសនៅឯណា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
មុនពេលដែលយើងស្គាល់គ្នា
តែងតែមានកម្លាំងដែលមើលមិនឃើញមួយចំនួន
ជំរុញយើងទៅមុខ។
នៅពេលនោះ យើងគ្រាន់តែមិនបានដឹងខ្លួន
អ្វីដែលវាមានន័យទាំងអស់។
មែនហើយ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាមនុស្សម្នាក់នោះ
គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងលោកនេះ។
ពីទស្សនៈវិស័យខាងសាច់ឈាម,
ខ្ញុំទទួលបានសមាជិកគ្រួសារម្នាក់ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានបាត់បង់មួយដែរ។
ដូច្នេះឪពុកខ្ញុំ
ដូច្នេះ Wu Guohao...
អំពី Wu Guohao
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីទទួលយកវា។
ខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានឆ្លងកាត់មក
យើងគួរតែអរគុណខ្លួនឯង។
យើងមិនបានក្លាយជាមនុស្ស
ដែលយើងធ្លាប់ស្អប់នោះទេ។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញ
ខ្លួនយើងក្នុងជំនាន់មួយទៀតនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក វូ ហ្វៃហ្វី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
Gao Feng
ហ្វីហ្វី។
ហ្វេង។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រស់នៅបានល្អ។
ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេកំពុងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Gao Dahua
នាំ Zhang Jing ទៅមើលកុន។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចូរយើងច្រៀង ហើយផ្លុំទៀនឲ្យរលត់។
ដល់ពេលផ្លុំទៀនហើយ។
មក​! ផ្លុំ​វា​ចេញ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មក​ពន្លត់​ទៀន។
ចូរយើងច្រៀងចម្រៀងមួយ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកច្រៀង។
អ្នកគួរតែច្រៀង។
ខ្ញុំបានឮថា
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់កុមារ
ម្តាយច្រៀងចម្រៀង។
ពួកគេនឹងចងចាំវា។
ហ្វីហ្វី
អនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់ច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើតឱ្យអ្នក យល់ព្រម?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងច្រៀងវាសម្រាប់អ្នក។
ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំងនោះ​មាន​ល្បិចកល​ខ្លាំង​ណាស់។
ពួកគេបានលាក់ភស្តុតាងសំខាន់ៗ
ជ្រៅជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុកទៅទៀត។
លើកនេះ យើងបានរកឃើញ
សាកសពស្ត្រីពីរឈុត
សំណល់​ទារក​ពីរ​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​រំលូត​ចោល
និង​នៅសល់​បុរស​មួយ​ក្រុម។
ដោយផ្អែកលើការពិនិត្យបឋម,
ពេលវេលានៃការស្លាប់របស់អដ្ឋិធាតុទាំងអស់នេះ
មានមុន Qu Meng។
កំណត់ត្រាសំណង់ទីក្រុងបង្ហាញ
មុនពេលដែលទីលាននេះត្រូវបានសាងសង់
ទីតាំងនោះគឺជាដីទំនេរ
ដែលសមនឹងលក្ខខណ្ឌ
សម្រាប់ការបញ្ចុះសព។
យោងតាមការវិភាគផ្នែកកោសល្យវិច្ច័យ
លលាដ៍ក្បាលជនរងគ្រោះបុរស
បានរងរបួសដោយកម្លាំងចំបើង
មុនពេលស្លាប់។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះដែរ
យើងក៏បានរកឃើញផងដែរ ក្នុងចំណោមសំណល់ទាំងនោះ
ធ្មេញមួយ
ដែលមិនមែនជារបស់ជនរងគ្រោះទេ។
យើងជឿ
ធ្មេញនេះ
ត្រូវបានរងរបួស
ក្នុងអំឡុងពេលប៉ះទង្គិចគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
ដែលជនរងគ្រោះបានរងទុក្ខមុនពេលស្លាប់។
ក្រុមការងារស្នើសុំការអនុញ្ញាត
ដើម្បីចាប់ផ្តើម
ការស៊ើបអង្កេតជាផ្លូវការលើលោក Wu Guohao
និងជនសង្ស័យផ្សេងទៀតមកពីក្រុមហ៊ុន Penglai Group
ព្រមទាំងធ្វើការប្រៀបធៀប DNA។
សំណើត្រូវបានអនុម័ត។
បាទ/ចាស៎។
ដាក់រូបសំណាកសត្វតោនៅទីនេះ។
លោក វូ ទីតាំងនេះខុសពី
ផែនការដើម។
វានឹងប៉ះពាល់ដល់ប្លង់ទីលានទាំងមូល។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការរៀបចំផែនការ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក លោក Xu
មេ
បានគណនាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
(កូអរដោនេរូបសំណាកសិង្ហថ្ម)
រយៈទទឹង និងរយៈបណ្តោយត្រូវបានកំណត់រួចរាល់ហើយ។
វាត្រូវតែសាងសង់នៅកន្លែងពិតប្រាកដនេះ។
មិនអីទេ យើងនឹងធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់លោក Wu។
ផឹកតែ។
វាអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទេ វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
- វាត្រូវតែដូច្នោះមែន។ វាពិតជាត្រូវតែដូច្នោះមែន។
- អ្វីៗត្រូវបានសម្គាល់រួចហើយ។
វាត្រូវបានគណនាទាំងអស់។
(ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាបន្ទាប់ពី
បានគិតគូរយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នអស់មួយជីវិតនោះទេ)
(ទីបំផុតមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត)
(នឹងក្លាយជាអ្នកដែលក្បត់ខ្ញុំ។)
???គ្មានផ្លែឈើណាដែលគ្មានផ្កាទេ???
???ឬភ្លៀងគ្មានពពក???
ឬភ្លើងដែលគ្មានខ្យល់???
???មនុស្សទាំងអស់កើតមកក្នុងចំណោមសំឡេងយំ???
???មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចនិងរាំ???
???ម្នាក់ៗត្រូវបានចងដោយច្រវាក់???
???មនុស្សមានបាប ជាសំបកដែលដាក់អន្ទាក់អ្នក???
???ក៏លាបមាសដែរ???
???តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ការ​បោះ​វា​ចោល​បាន????
???អ្នករងទុក្ខវេទនា
សេចក្តីស្អប់គឺជាផ្លូវដែលគ្មានផ្លូវត្រឡប់ក្រោយ???
???គ្មានអ្វីនៅចុងបញ្ចប់ទេ???
???តួនាទី​ពាណិជ្ជកម្ម​នៃ​បុព្វហេតុ​និង​ផល???
???មិនអាចស្រលាញ់???
???នៅតែលោតចូលទៅក្នុងពន្លានៅលើអាកាស???
???មិនអាចលែងបានទេ???
???នៅតែសួរថាហេតុអ្វី???
???មិនអាចសួរបានទេ???
???ដូច្នេះអ្នកដោះដូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយឥតប្រយោជន៍???
???មិនចង់ចាញ់???
???អ្នកខុសហើយ រួចហើយក៏ខុសទៀត???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???បុព្វហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលដល់អ្នកណា???
???ភ្លៀងតែមួយ???
???មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ???
(បញ្ជាក់ថាជាកូនភ្លោះបងប្អូន)
???ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត???
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
???ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ???
???ស្នេហាតែមួយ???
???រលក​មួយ​បោកបក់​ទៅ​កាន់​ច្រាំង​ឆ្ងាយ???
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
???មើលចង្កៀងទៅ
ឆ្នាំមុនៗបានចាក់សោរយើង???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???បុព្វហេតុរបស់អ្នកណា ផ្ដល់ផលដល់អ្នកណា???
???ភ្លៀងតែមួយ???
???មិនអាចលាងសម្អាតអំពើល្អ និងអំពើអាក្រក់បានទេ???
???ក្រឡេកមើលមួយភ្លែត???
???អ្នកណាមិនមែនជាភ្ញៀវដើម្បីជប់លៀងហើយស្លាប់???
???ទើបយើងដឹងតាំងពីដំបូង???
???ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សយំ???
???មនុស្ស​តែ​ម្នាក់???
???ជីវិតនេះគ្មានទន្លេផ្សេងទៀតទេ???
???ស្នេហាតែមួយ???
???រលក​មួយ​បោកបក់​ទៅ​កាន់​ច្រាំង​ឆ្ងាយ???
???ពាក្យមួយម៉ាត់ពីខ្ញុំ???
???ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយវាទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណាទេ???
ការសងសឹក។
អ្នកតែងតែនិយាយថាអ្នកចង់បន្សល់ទុក
អ្វីមួយសម្រាប់កូនៗរបស់អ្នក។
ហុងយឿ។
គួ ម៉េង
បន្សល់ទុកបទចម្រៀងបែបនេះ។
ដូច្នេះហើយទើបវាមានន័យ។
លោកគ្រូ ម៉ាក់ សូមផឹកទឹកខ្លះផង។
អ្នកស្រី ឃ្យូ
ចូរយើងកុំកត់ត្រាការឧទ្ទិសនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ច្រៀងពីមុនមក។
អ្វីដែលត្រូវទុក
សម្រាប់មនុស្សសំខាន់។
បទចម្រៀង​ខាងក្រោយ​នេះ​មិន​ងាយស្រួល​រក​ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវអង្វរខ្ញុំសម្រាប់វា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
ប៊ីន ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
???បបូរមាត់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំ???
???ប្រឡាក់​ដោយ​ទឹកភ្នែក???
???គ្មានពណ៌ក្រហមទេ???
???អាចលាក់ស្លាកស្នាមទាំងនេះបានទេ???
នាំ Feifei មកទីនេះ
តិចជាងមុននៅពេលអនាគត។
កូនទាំងពីរកំពុងធំឡើង។
បើមានអ្នកណាស្គាល់ពួកគេ
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
???កុហកដើម្បីសងសឹក???
???លេស​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​សងសឹក???
???ខ្ញុំ​នឹង​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពួក​គេ​ទេ???
ខ្ញុំបានថតកាសែតមួយ។
នេះជារឿងតែមួយគត់
ដែលខ្ញុំអាចទុកសម្រាប់ Feifei។
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំមិននៅទីនេះទៀតទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការច្រៀងរបស់ខ្ញុំ
អាចរីកចម្រើនជាមួយ Feifei។
តើអ្នកគិតថាពួកគេទាំងពីរនាក់
តើនឹងមានថ្ងៃ
ដែលពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
ពួកគេនឹង។
ប្រាកដជានឹងមានថ្ងៃនោះ។
???ប៉ុន្តែកុំប្រើការលើកលែងទោសជាលេស???
???ដើម្បីបំបែកបេះដូងខ្ញុំម្តងទៀត???
បន្ទាប់ពីលោក Wu Guohao
បានដុតរបស់របរនៅជាយក្រុងរួច
យើង​បាន​បាត់បង់​សញ្ញា​ទូរស័ព្ទ​របស់​គាត់។
គាត់ច្បាស់ជាស្គាល់
ប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលផ្លូវរបស់ Binchuan យ៉ាងច្បាស់។
នេះជាទីតាំងចុងក្រោយ
កន្លែងដែលគាត់ត្រូវបានថតដោយកាមេរ៉ា។
បន្ទាប់ពីបានពិនិត្យវីដេអូ
និងទិន្នន័យអត្តសញ្ញាណ របស់ SkyNet រួចមក
យើងប្រាកដណាស់ថា វូ គួហាវ
មិនបានចាកចេញពីប៊ីនឈួនទេ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ
​សាកសព​បុរស​ដែល​ទើប​រក​ឃើញ​ថ្មី​នេះ?
តើអត្តសញ្ញាណត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយឬនៅ?
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មាន
ដែលផ្តល់ដោយលោក Gao Feng ពីមុន
និងរួមផ្សំ
ជាមួយនឹងសូចនាករអាយុគ្រោងឆ្អឹង
យើងសង្ស័យថាសាកសពនេះជារបស់
យ៉ាង វិនយាន ដែលបានបាត់ខ្លួនក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៣។
យើងកំពុងពន្លឿនការប្រៀបធៀប DNA
— ជាមួយ Gao Feng និង Wu Feifei។
ផងដែរ
ធ្មេញដែលត្រូវបានរកឃើញក្នុងចំណោមសំណល់
ដែលមិនមែនជារបស់អ្នកស្លាប់
ត្រូវតែជា
ត្រូវគ្នា នឹង DNA របស់ Wu Guohao ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ។
បាទ/ចាស៎។
ធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
របស់ Gao Feng និង Wu Feifei។
បាទ/ចាស៎។
ស៊ាវ យ៉ាង នៅពេលដែល វូ ហ្វៃ
ហ្វី ចូលសណ្ឋាគារ
អ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការការពារពេញលេញរបស់នាង។
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកពិតជាមុតស្រួចណាស់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
បើគាត់មានរឿងចង់និយាយ
ឲ្យគាត់ប្រាប់ខ្លួនឯងទៅ។
ឥឡូវនេះមានកាមេរ៉ាគ្រប់ទីកន្លែង។
ការស្វែងរកទូទាំងទីក្រុងបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
មានរង្វាន់សម្រាប់គន្លឹះ។
សាកល្បងទាយមើលថាអ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ប្រាំរយពាន់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងណាមួយទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជូនដំណឹងដល់អ្នក។
នៅខាងប៉ូលីស ពួកគេប្រហែលជា
មានភស្តុតាងចុងក្រោយរបស់អ្នករួចហើយ។
អ្នកបានប្រើ Xu Peng ដើម្បីទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនៅភោជនីយដ្ឋាន។
អ្នកបានកប់ឃាតកម្ម
នៅក្រោមរូបសំណាក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកបានឈ្នះមែនទេ?
Chen Kang
ឲ្យទូរស័ព្ទគាត់ទៅ។
មែនហើយ លោក វូ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទៀតទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន
មានរឿងខ្លះដែលខ្ញុំចង់
និយាយទៅកាន់អ្នក និងក្មេងស្រីនោះ។
ចេន កាង នឹងប្រាប់អ្នក
ពីពេលវេលា និងទីកន្លែង។
បើមានអ្វីត្រូវនិយាយ
សូមប្រាប់ប៉ូលីសផង។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់ដឹងទេឬ?
តើឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក គឺ
យ៉ាង វិនយាន យ៉ាងដូចម្តេច?
ពិតជាបានស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
គ្រាន់តែអ្នកនិងក្មេងស្រី។
???សម្រាប់ចម្លើយ???
???អ្នកឈរយាមតែម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅទ្វារមែនទេ???
???ការ​គិត​ច្រើន​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​មុត​ស្រួច???
វាកាត់ផ្តាច់អ្វីៗទាំងអស់ ដោយ
មិនបន្សល់ទុកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ???
សំណាញ់ពីងពាងត្រូវបានត្បាញទៅជាសំណាញ់មួយ???
???ខ្សែនីមួយៗគឺជាខ្សែនាំមុខ???
វាសនាព្យួរពីលើក្បាលរបស់អ្នក
ដូចជាកាំបិតព្យួរ???
???អ្នកលេបទឹកមាត់ខកចិត្តខ្លាំងណាស់មែនទេ???
???ហើយរុញទ្វារឱ្យបើក
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់???
???អ្វីដែលត្រូវមក នឹងតែងតែមក???
???អ្នកបញ្ឈប់​ភាពស្ទាក់ស្ទើរ​ហើយ???
???លុះត្រាតែភាពងងឹតទទួលស្គាល់ថាវាងងឹត???
តើភាពគ្មានទោសពៃរ៍អាចវិលត្រឡប់ទៅរកពន្លឺវិញបានទេ???
???វាំងនននៃសេចក្តីពិត
ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ???
???អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់
ដើម្បីទៅដល់ច្រាំងម្ខាងទៀត???
???អ្នកទាមទារឱ្យទឹកភ្នែកហូរចុះមក???
???អ្នកទាមទារឱ្យសុបិនចាស់ៗ
លូតលាស់ទៅជាឥន្ទធនូ???
???អ្នកទាមទារធូលីដី
ដើម្បីញុះញង់រលកដ៏ខ្លាំងក្លា???
???ព្រលឹងនឹងរស់ឡើងវិញ???
??? ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាមទារឱ្យវាសនា ប្រែជាសប្បុរស???
???ដើម្បីប្រគល់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលវាធ្លាប់យកពីអ្នកមកវិញ???
???អ្នកទាមទារថ្ងៃស្អែក???
???ដើម្បីរីកដុះដាលហួសពីប្រាសាទបុរាណ???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកណារក្សាភាពកក់ក្តៅឲ្យនៅរស់???
ហើយឃើញ
ផ្ការីកក្នុងទីជ្រៅបំផុត????
???អ្នកណាមិនដែលឈប់ហៅចេញ???
???ហើយទីបំផុតពួកគេបើកភ្នែក???
???ពីដំណេកយូរ????
???ពន្លឺនឹងមកដល់???
???អ្នកទាមទារឱ្យឆ្លងកាត់
គ្រោះថ្នាក់នៃជីវិតដោយសន្តិភាព???
???អ្នកទាមទារឱ្យសម្រេចចិត្តជោគវាសនារបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង???
???អ្នកទាមទារអនាគត???
???ដើម្បីរីកចម្រើននៅចំពោះមុខអ្នក???
???ពន្លឺនឹងមកដល់???